okay diyan pumunta kami ngayon ako pupunta at pagkatapos
ako pagpunta Hindi ako pupunta yeah ikaw
kung saan ka pupunta sa tabi
ikaw oo kaya Oh golly kaya oh hindi talaga
malakas na pakikipag-usap talagang malakas na makipag-usap sa iyong
Ang pag-awit ay nagsasalita na hindi namin gagawin
magkano sa akin lahat ng karapatan golly oo input lahat
tama lahat ng tama lahat hihinto yelling
sa akin haha ​​hold ang record yeah at maglaro
okay, alamin kung bakit tayo pupunta sa november
pupunta ka sa mga numero ay pupunta ngunit
ito ay nagpe-play na hindi ito nagre-record mo
alam cuz ang mga numero ay nasa panig na ito Oh
kung saan ang ulo kung saan ang gangsta
yung mga ito ay narito na mismo ang ina na lahat
Dito ka pumunta kung saan ito pumunta ok kaya
lamang na napupunta sa dito punks ok kaya hindi
masyadong ok kaya ito ay record at play check
isa check dalawang nope nope nope hindi na
iyon ay nangangahulugang anumang bagay na hindi ko mahanap ang mga tala
para sa mga bagong araw-araw dito pumunta kami kumapit
autorip na dumaan sa quarters nang labis
kumplikadong cool sa tuktok ng ok tatlong
Ginawa ng input input master ang knobs
malakas na noises ginawa namin na pagkatapos dalhin ang
Ang input ay na sa sandaling sila ay pareho
kumikislap ang iyong in standby oh umaasa ako
ikaw ay tinatangkilik ito ok pagkatapos sa
ibaba kaliwang tapikin ang unang dalawang channel
na pindutan upang ang liwanag na flashes nais
may walong channel lamang kami
gamit ang unang dalawang kapag sila ay pareho
kumikislap ang iyong standby
ang parehong mga track ay naka-set sa record highs okay
handa na ito 123 na ito ay hindi
Ang pagtatala para sa unang ito ay ito
Ang pagtatala na ito ay sa gayon nagre-record ng lahat
tama hi hi yeah pakiramdam ko ang hitsura mo
tulad ng Princess Leia hey kanyang tunay na pangalan ay
Alam mo nina Kerri na oo dahil sa iyo
may bagay at ito ay mukhang uri ng tinirintas
sa itaas ng okay cool cool thanks okay
hindi na okay ngayon ang iyong alak hindi oo
oo at pagkatapos ay i-play maaari mong marinig sa amin ng isang beses
para sa input ng okay kaya dapat mong makita ngayon
lumipat ang iyong mga antas sa screen kapag
makipag-usap ka sa dalawang lokasyon na ginagawa namin
minsan para sa mga input para sa
nagre-rekord ng mga nakikipag-away sa dalawa
mga channel na may kapag handa na pindutin nang matagal
ang pindutan ng rekord habang pinindot din
play dizzam pindutin nang matagal ang record
Oo na rin ang pindutan ng pushing play gawin ito
doon kami pumunta doon pag-record makita kung paano
na dumating at mayroong isang pulang bagay
okay bilog bagay ay na sa doon
bago hindi ko iniisip kaya't hihinto na tayo
na huminto at pagkatapos ay ikaw
paikot-ikot at pagkatapos ay i-play ito sa
tamang layunin ang iyong telepono ay mayroong isa lamang
pagpipilian
naisip ng multo sa paggawa nito ng uri
ang pinagmulan ng kapangyarihan ay okay kaya ginawa namin ang mga bilog na ito
doon ang bilog ay nararapat na maging
Pagdinig ng umaga dahil pareho ito
panig ng stick yeah kaya let's try
muli itong lahat
Hindi
oh naririnig ko na naririnig kita sa iyo
Naririnig ko na nakikipag-usap ka sa isang prinsesa
leia oh na oh oh okay let's try this
muli kong maririnig mo ang pakikipag-usap sa iyong mic
ngayon okay magandang cuz namin naka-up ang
ginagawa ito ng mga antas
hi ang pangalan ko ay jen at ako ay Betty oh yeah
Ang aming mga palsipikadong pangalan ay okay ito ay mas mahusay na maaari
maaari mong marinig ko ang aking sarili dito mahusay
at dito at naririnig mo ako oo oo
Betty Sally check Chuck whoop I stop it
ihinto ito ok let's makita hindi mo ito tumigil
naghintay oh nakuha
maaaring marinig ang lahat ng bagay yeah
okay kaya ipaalam na makapagsimula ang party na ito
okay kaya kailangan mong i-rewind ito oo tayo
gonna leave it let's just go no I can
paalalahanan ang lahat ng ito ok ok oh tao namin lang
mas mahusay na i-on ito sa pagsisimula lamang ng pag-record
oo at pagkatapos ay gagawin namin ang clap dahil
tingnan kung gaano karaming mga zero ang makakaya mo
salamat sa kanya para sa apat na araw na totoo 99
oras na kung gaano katagal na rin ito
flips sa paglipas ng iyan minutong agham
tama na record at maglaro ako a
bilog ay dumating sa bilog tama kaya dito
pumunta kami at kami ay titingnan na namin
Nagpatuloy nang 10 minuto ang aking kabutihan
na nagagalit ka na maganda ang hitsura mo
salamat sa iyo tulad ng maligayang pagdating sa bago
araw-araw na kategorya 5 TV kung ano ang aming
bagong website araw-araw lahat ng isang salita yeah
tuldok TV ok na kung ano ito ay para sa real
mahusay at pagkatapos ay mula doon ay maaari silang pumunta sa
Facebook ito kung ano ang iba pang mga bagay na iyon
pwede kang mag-email sa amin ok Oh golly talaga ang
Ang pinakamagandang bahagi tungkol sa palabas ay ang tao
na sinusubukan na korte kaya kung sila lamang
Alam ko ang pamilya bagong araw-araw na TV ok bakit
hindi ko sinasabi ang neutral na carbon na ito
laging muffin carbon recyclable klinika
na ako balakang dito dalhin ito upang makita ka hey
kaya ako Jen hi welcome sa araw-araw ako
Carrie at ako si Jenna at ngayon sa
ipakita namin na gonna makipag - usap tungkol sa pagkakaibigan
at pagkatapos ay talagang muni na ang bagay oh
hindi namin gonna air gitara dapat namin